而是你真正想要的是我真正想要的
不，我们在干什么，我们一开始就没有这样做
争论使我们的餐馆倒闭，使我们的关系停顿了
这支战队必须停止，是的，这是他必须致力于的疯狂
我想早点来这里，你必须停止用棍子殴打他。
你想让他们的狗擦干净木板，你愿意改变我吗
愿意改变，只是今天不停止，现在我要鼓起勇气
又像第一天一样
[音乐]
[音乐]如果我儿子可以传票的人
改变，我想我应该是最快乐的
我们忘记了家庭经营的重要性和优势
餐厅，因为当它表现出色时，它真是太神奇了，我们必须
回来，这不仅会变得更好，除非您同时更改所有三个
你好吧，我让我的妈妈和阿姨回来了，我真的很爱他们两个，你知道吗
我是说我也不喜欢和他们吵架，我爱我的姨妈，就像她是我的
妈妈，现在家庭已经承诺要一起工作，而不是反对
为了彼此抗争我只需要你们两个
几分钟后，请拉姆齐厨师（Ramsay）做出自己的承诺，即他
希望将对他们在El Greco的就餐体验产生重大影响
会把我们撞到一个汽车人上，这是我的一个射击小队
解决了我在一家餐厅碰过所有人都遇到过的厨师迈克的问题
这么忙，是时候放个小假了
[音乐]
怎么回事我不知道
嘿，我有事要告诉你，是时候向一个非常
忙碌的厨师Mike厨师Mike很高兴认识您，但如果没有我们，我们会更好
您的厨师Mike的好镜头已经离开了
是建立新时代的开始，是的，先生，因为我们正在重新推出
明天的餐厅，您不需要在餐厅里做饭的微波炉
您会失去我的热情，这是一家家族企业，我听说过
餐馆伤害了我的员工我伤害了我的顾客，我需要回到
基础知识和食物的烹饪方式，这就是我要做的
微波炉不再是厨房必不可少的设备
大厨拉姆齐开始实施他的计划
烹饪新鲜的希腊美食，烤三文鱼，调味的胡椒粉还可以
额外的盐在皮肤上，让杰克对烹饪充满热情
再次好伊玛目差的方式字面上的九
每边几秒钟，是的，我不在这里煮熟的食物
我在这里做饭，这就是为什么我上学，这就是为什么我在这里我们会带
一汤匙Zeke放在盘子上，鲑鱼坐在那儿，很漂亮
杰克·特别让我的手指回来做饭，我想他们会得到我的
儿子回到现在，我开始了这个非常美好的时光，我为杰克和
雅典娜，我觉得这里举起了巨大的重量，我觉得我实际上可以
现在当厨师谢谢先生
你